1) Debe haber un caso de prueba por cada condición if, 
cada caso de prueba deberá contener
los suficientes asserts para acabar la 
mayor parte de posibildades de que haya una "pulga".

2) Operaciones que se hacen sobre una base de datos,
que se ejecutan como una sola.Muchas veces es necesario 
que varias operaciones se realicen, esto quiere decur, 
que se ejecuten o todas o ninguna.

3) Autowire= Resolver e insertar beans, constructores, 
propiedades, instaladores. 
Además, hace la inicialización de variables.

4) RequestMapping= Es para mapear las rutas, 
donde podemos responder peticiones mediante 
metodos POSTS o GETS.