1- Se debe tener unn assert por cada caso de prueba, debido a que entre más casos de prueba existan,
va a ser más complicado encontrar la falla que se presentó. Por eso se debe tener uno aunque se pueden agregar
los casos de prueba que el programador quiera.

2- Transacciones uno o varios comandos de SQL que se encuentran agrupados para realizar una tarea específica completamente.
Esto se puede realizar de dos maneras: 
1 en la base de datos directamente mendiante procedimientos almacenados.
2 directamente desde el código del desarrollador. 
Por ejemplo, se pueden hacer transacciones de dinero mediante este tipo de líneas, cumpliendo así con las propiedades ACID y
así asegurar la integridad de la información que se está modificando.

3- *Autenticación: Se refiere a asegurar que la persona que está accediendo sea de verdad esa persona y no alguien más.
   *Autorización: Se refiere a identificar cuales son los permisos con los que cuentan las personas que están ingresando.
	

4- @Autowire se encarga de buscar un objeto específico.

5- @RequestMapping Se encarga de devolver el html al cual el usuario está haciendo una petición.


