Jean Carlos Monge Mendez

1. Minimo un assert True ó assert false, 
para validar que se cumpla o no una condición

2. Son operaciones atomicas, que se tienen que realizar todo o nada,
se utilizan para mantener los datos consistentes, por ejemplo en bases de datos
cuando se necesitan hacer modificaciones en varias tablas

3. La Autentificación solo valida que es un usuario existente, 
la autorización tiene que ver más con permisos. Un usuario puede ser 
autentificado exitosamente pero eso no quiere decir que este autorizado
para modificar o eliminar datos del sistema.

4. Inicializa una variable en memoria, o las variables de un método
es equivalente a "= new Object()"

5. Cuando se accede a la direccion que esta en el request mapping, 
le indica al metodo que tiene esa dirección, que tiene que ejecutarse.
Pueden haber request mapping repetidos, si el request method es diferente.
