Respuestas Parte teórica

1) Un caso de prueba debe tener al menos un assert por cada funcionalidad
significativa del sistema, esto afecto a los casos de arriba ya que se propone verificar que los metodos funcionen efizcamente y cumplan con su objetivo.

2) Las transacciones básicamente son un conjunto de acciones ejecutadas una detrás de la otra,
con el fin de realizar algún cambio en la base de datos. En caso de que algo salga mal se devuelve a un
estado consistente, es decir, volver a su estado incial, su objetivo es no echar a perder los datos. Se utiliza
más que todo para verificar que los datos de inserción, actualización o eliminar, se realizaron correctamente o si hubo errores 
en su ejecución.

3) La autenticación se refiere a reconocer a un usuario como existente en el sistema, mientras que la autorización se refiere a los
permisos que ese usuario tiene sobre el sistema. 

4) Básicamente es una anotación que sirve para inyección de dependencias, es decir, en lugar de que cada clase tenga que instanciar los objetos que necesita,
sea esta anotación la que inyecte dichos objetos. Facilitando así el control.

5) Basicamente es una anotación que me permite relacionar un metodo con una petición http, es decir el metodo se ejecutará cuando se acceda a la ruta u url especificada.

